---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/177849/kaz/08.12.2022
---

# Катонқарағай ауданының коммуналдық мемлекеттік кәсіпорындарының таза кірісінің бір бөлігін аудару нормативтерін бекіту туралы

Қазақстан Республикасының 2011 жылғы 1 наурыздағы «Мемлекеттік мүлік туралы» Заңының 140-бабының 2-тармағына, Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 37-бабының 8-тармағына сәйкес, Катонқарағай ауданының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. Катонкарағай ауданының шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлекеттік кәсіпорындардың ұйымдық-құқықтық нысанындағы орта білім беру ұйымдарын қоспағанда, коммуналдық мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісінің бір бөлігін аудару нормативтері осы қаулының қосымшасына сәйкес белгіленсін.

2. Катонқарағай ауданының әкімдігінің 2022 жылғы 20 қазандағы № 323 «Аудандық коммуналдық мемлекеттік кәсіпорындарының таза кірісінің бір бөлігін аудару нормативтерін бекіту туралы» қаулысы жойылсын.

3. Осы қаулының орындалуын бақылау аудан әкімінің жетекшілік ететін орынбасарына жүктелсін.

**Аудан әкімі**

**Д. Қалиқан**

> *Катонқарағай ауданының әкімдігінің*  
> *2022 жылғы «8» желтоқсандағы*  
> *№ 370 қаулысына*  
> *қосымша*

## Катонқарағай ауданының шаруашылық жүргізу құқығындағы мемлекеттік кәсіпорындардың ұйымдық-құқықтық нысанындағы орта білім беру ұйымдарын қоспағанда, коммуналдық мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісінің бір бөлігін аудару нормативтері

<table>
<tr>
<td>Таза кіріс 3000000 теңгеге дейін</td>
<td>таза кіріс сомасынан 5 пайыз</td>
</tr>
<tr>
<td>Таза кіріс 3000001 теңгеден 50000000 теңгеге дейін</td>
<td>150000 теңге + 3000000 теңге мөлшердегі таза кірістен асқан сомадан 10 пайыз</td>
</tr>
</table>

Таза кірістің қалған бөлігі коммуналдық мемлекеттік кәсіпорындардың дамуына жұмсалады.
